我一直在賽道上駕駛一輛
蘭博基尼和我還有幸…
和公司大叔聊天
史蒂芬·溫克爾曼。我當時在
歷史悠久的伊莫拉賽道，我相信
我從未見過這麼多。
所有蘭博基尼都在一起。還有
電影使歷史悠久的昆塔格舞成為經典。
華爾街之狼。但我當時不在那裡。
偶然。我以前開過車。
蘭博基尼Urus在遊行中
伴奏是我的製作人，然後
我們去了那條街，我們
駕駛一輛漂亮的蘭博基尼
雷維爾託在山巒的曲線間穿梭
伊莫拉附近。抱歉，抱歉，你說什麼？
你做什麼工作才能買得起這樣的飛機？
購買我的課程。那時我
直接回到發車格的賽道上。
觀看比賽開始
超級盃。出發後
我去看了一些模型。
蘭博基尼最具代表性的歷史人物和
最後我和史蒂芬坐下來談了談。
溫克爾曼站在壯觀的…前
蘭博基尼現象。
憑藉這些年的經驗
蘭博基尼，這才是最棒的
難的？當然，這一切都是…
新冠疫情後時期，我們需要做出決定
如果……那麼，什麼才是正確的產品呢？
內燃機、混合動力或電動。
[音樂] 混合型音樂很多。
我們曾經有過一些時刻
音樂中的不平衡或某些時刻
我們當時覺得行不通。
當然，對於一個小品牌來說，這是肯定的。
投資以下事物很重要：
他們進行了改變，變成了混合動力車。
因為我們沒有足夠的錢同時做這兩件事。
這種混合動力技術，即燃燒技術，
電動的。擁有這一點非常重要。
產品範圍的清晰度，關於
技術及其衍生性商品。
您認為客戶是否已做好準備？
全電動？我們今天的所見所聞告訴我們
因為我們不銷售出行服務，但是
我們販賣夢想，你的市場區隔必須
保持激動人心或令人興奮的狀態，並且
我還想聽聽引擎的聲音。
委員會。
義大利顧客和…都能看到這一點
外國客戶，或許達到一定程度
全球的。
你認為它們的特徵是什麼？
做好工作需要哪些條件？
這需要熱情和自律，
具有一定的抗壓性。
顧客。但正如大家所願
你居住的這些年
蘭博基尼？
他年輕了，還有一些
還有很多。我累積了所有的
他們喜愛的義大利製造產品
跑車，它們就是企業家。
如果我必須給你一些建議的話
與這段經歷開始時的情況相同，
你會對他說什麼？
幸好我不知道這件事。
他一直在等我
今天。你最喜歡什麼？
你的工作，然後是那個
即使可以，你也許也不會創作音樂？
嗯，最喜歡的情況是當你和…打交道的時候
利用該產品做很多事情。我
當我們有…的時候，我們就不太喜歡它了。
就必須召開的議題舉行長時間會議
處理那些無聊的事情。
未來的第二個要素是什麼？
蘭博基尼汽車？
這些賽車必須保持令人興奮的特性。
最後一定會剩下一些車。
如夢似幻。我們已經在考慮什麼了
這件事將在4-5年內發生，屆時必須…
再等八九年。我有
只有10分鐘時間，所以如果你想
請觀看完整視頻，我將詳細講解所有內容。
在公司的那一天，以及我叔叔和我見面的地方。
負責整個生產過程，
請在評論裡告訴我。